Привет,если будет время глянь плз)!

Пока ехал вчера, дошло как сделать скрол без calc, я таким спососом пару раз прибивал футер, ток не на реальном проэкте, так бы точно запомнил.

Файл setting/output.scss(чуть добавил структуры,поменял чуть БЭМ) в 6 и 22 строке оптимальное решение.
С calc нужно было постоянно отслеживать js размеры блоков сверху, так как если их размеры высоты меняются то в предыдущем варианте, max-height блока со скролом не актуальна.

В общем как то так...
Да и кстати когда переписывал БЭМ, вылезли некоторые нюансы, типо я header__logo в прошлом варианте 
давал position: relative; и позиционировал иконку из logo, хотя logo есть компонент((! за это спасибо! с таким подходом, не только в консоли удобнее смотреть правила, но и scss тоже)



